♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 4=
= ភាគ ៤ =
In fact, only a few interns
តាមពិតមានតែអ្នកហាត់ការពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
can get used to the hospital's work.
អាចប្រើក្នុងការងាររបស់មន្ទីរពេទ្យ។
You’ve done well enough.
អ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You are special.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
Get me a blanket in the closet.
យកភួយមកខ្ញុំក្នុងទូ។
How can you sleep on the floor?
តើអ្នកអាចគេងនៅលើឥដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Mom)
(ម៉ាក់)
My…!
ខ្ញុំ…!
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
My…
របស់ខ្ញុំ…
So noisy.
ដូច្នេះសំលេងរំខាន។
Mom.
ម៉ាក់។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why is there a man in your room?
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
There isn’t.
មិនមានទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My eyesight is 5.2.
ចក្ខុរបស់ខ្ញុំគឺ ៥.២ ។
Even the hair on a woolen sweater,
សូម្បីតែសក់នៅលើអាវយឺតរោម។
I can see it very clearly.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Open the closet.
បើកទូ។
Hurry! Open the closet!
ប្រញាប់! បើកទូ!
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
You saw her, Mom.
អ្នកបានឃើញនាងម៉ាក់។
It’s Zhou Chengcheng.
វាគឺចូវចេងឆេង។
Who’s calling my name?
អ្នកណាហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
Quiet.
ស្ងាត់។
Zhou Chengcheng?
ចូវចេងឆេង?
Looks like she’s put on weight.
មើលទៅនាងត្រូវបានគេដាក់ទម្ងន់។
And why is she hiding in the closet?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ?
She likes hiding everywhere when she’s drunk.
នាងចូលចិត្តលាក់ខ្លួននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅពេលនាងស្រវឹង។
She’s like a cat.
នាងដូចជាឆ្មា។
I thought there was a thief in your dormitory.
ខ្ញុំគិតថាមានចោរម្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Good to know it’s not a man.
ល្អដែលដឹងថាវាមិនមែនជាបុរសទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is not your dormitory.
នេះមិនមែនជាអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
Chengcheng came to see me.
ចេងឆេងបានមកជួបខ្ញុំ។
I didn’t want to trouble others.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃទេ។
So, we came to a homestay.
ដូច្នេះយើងបានមកដល់ផ្ទះស្នាក់។
Mom,
ម៉ាក់,
why did you call me at this late hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
I’m telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
to get ready for our life in Australia,
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជីវិតយើងនៅអូស្ត្រាលី
I’m learning English now.
ខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាអង់គ្លេសឥឡូវនេះ។
You are so diligent, aren’t you?
អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់មែនទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
What’s the difference between past perfect and present perfect?
តើអ្វីដែលខុសគ្នារវាងភាពល្អឥតខ្ចោះពីអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នកាលល្អឥតខ្ចោះ?
Mom,
ម៉ាក់,
about that…
អំពីថា…
I can’t make it clear in a few words.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់តាមពាក្យពីរបីម៉ាត់។
I’ll get you a list later.
ខ្ញុំនឹងទទួលបញ្ជីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I have the list.
ខ្ញុំមានបញ្ជី។
But I can’t understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
In short,
សរុបសេចក្ដីមក
the differences are…
ភាពខុសគ្នាគឺ…
Are you clear now?
តើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
Yes, I’m clear about this question now.
បាទ / ចាសខ្ញុំច្បាស់អំពីសំណួរនេះឥឡូវនេះ។
But I’ve got new questions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរថ្មី។
Actually, the grammar
តាមពិតវេយ្យាករណ៍
doesn’t matter that much in daily life.
មិនមានបញ្ហាច្រើនទេនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
You only need to master some daily conversations.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាម្ចាស់នៃការសន្ទនាប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួន។
You’re still a young girl.
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
Overuse of the brain may make you age faster.
ការប្រើខួរក្បាលច្រើនពេកអាចធ្វើអោយអ្នកឆាប់ចាស់។
Really?
ពិតឬ?
Then I’d better let my brain rest now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំប្រសើរជាងនេះឥឡូវនេះ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
When Shaoqing!
នៅពេលដែល Shaoqing!
Sorry.
សុំទោស។
I almost forgot you were here.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកនៅទីនេះ។
You can come out now.
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
Dr. Wen?
លោកវេជ្ជ។ វេន?
Wen Shaoqing?
វេនសាវឈីង?
An interesting medical phenomenon occurred to me.
បាតុភូតវេជ្ជសាស្ត្រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Obstruction of venous reflux.
ការស្ទះសរសៃឈាមវ៉ែន។
When the nerve is pressed and stimulated for a long time,
នៅពេលដែលសរសៃប្រសាទត្រូវបានសង្កត់និងរំញោចក្នុងរយៈពេលយូរ។
some kind of retention occurs.
ប្រភេទនៃការឃាត់ខ្លះកើតឡើង។
Which in short is?
តើមួយណាខ្លី?
Leg numbness.
ស្ពឹកជើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So now you want me to help,
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ,
but you are embarrassed to ask.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
When a tiger gets down to level ground,
នៅពេលសត្វខ្លាចុះដល់កម្រិតដី
he may be bullied by a dog.
គាត់អាចត្រូវបានធ្វើបាបដោយឆ្កែ។
When you scared me at the hospital during the day,
នៅពេលអ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យពេលថ្ងៃ
did you anticipate that you would need my help sometime?
តើអ្នកបានគិតទុកជាមុនថាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំនៅពេលណាមួយទេ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
I want…
ខ្ញុំ​ចង់​បាន…
Want what?
ចង់បានអ្វី?
I want you to feel the same numbness!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកស្រពន់ដូចគ្នា!
You…!
អ្នក…!
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
It’s Zhong Zhen.
វាជាហ្សុងហ្សេន។
Don’t come out.
កុំចេញ។
I don’t want to be the talk at the hospital again.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ។
Please.
សូម។
Don’t come out.
កុំចេញ។
Don’t come out!
កុំចេញ!
The men’s clothes you asked for.
សម្លៀកបំពាក់បុរសដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’ll treat you to dinner.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
What do you need men’s clothes for
តើអ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់បុរសសម្រាប់អ្វី
in the middle of the night?
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់?
The less you know, the better for you.
អ្នកដឹងតិចអ្នកកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
I ran my legs off here.
ខ្ញុំរត់ជើងចេញពីទីនេះ។
At least give me some water to drink.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ។
Forget it. Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I told you not to come out.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចេញមក។
Did I agree?
តើខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
I’m still an innocent boy.
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងស្លូតត្រង់។
Why do I always see this kind of scenes?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមើលឃើញឈុតបែបនេះ?
I’m going to be silenced.
ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ស្ងៀម។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Our relationship isn’t like that.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនដូចនោះទេ។
Then... What’s it like?
បន្ទាប់មក ... តើវាដូចអ្វី?
He and I can never get along well.
គាត់និងខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ។
Sounds like you want us to get along well.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់អោយពួកយើងបានល្អដែរ។
Boss,
Boss,
I’m just a walking corpse.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាកសពដើរប៉ុណ្ណោះ។
For what happened between you two,
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
I heard nothing, saw nothing,
ខ្ញុំមិនដែលបាន nothing អ្វីទាំងអស់
and cared nothing.
និងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
After all, you are both adults.
យ៉ាងណាមិញអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យ។
I swear I’ll be tight-lipped.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងតឹង។
Please spare my life.
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
That simple?
សាមញ្ញទេ?
She and her mom have a bad relationship?
នាងនិងម៉ាក់របស់នាងមានទំនាក់ទំនងមិនល្អ?
Why does she hide her return from her mom?
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ការវិលត្រឡប់ពីម្តាយរបស់នាង?
The relationship isn’t bad.
ទំនាក់ទំនងមិនអាក្រក់ទេ។
My aunt is like a sweet burden to her daughter.
មីងរបស់ខ្ញុំដូចជាបន្ទុកដ៏ផ្អែមល្ហែមចំពោះកូនស្រី។
She doesn’t want her daughter to return to Shenzhen,
នាងមិនចង់អោយកូនស្រីរបស់នាងវិលត្រឡប់មកទីក្រុង Shenzhen ទេ
or to be a lawyer in particular.
ឬជាមេធាវីពិសេស។
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s a long story.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
In short, it’s not easy for my cousin.
និយាយឱ្យខ្លីវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំទេ។
When she was in primary school…
នៅពេលដែលនាងកំពុងរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា…
She changed schools once.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនម្តង។
She even told you that?
នាងថែមទាំងប្រាប់អ្នកទៀត?
Are you two… really a couple?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាគូមែនទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You think I can’t like her?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ?
Wrong.
ខុស។
She can’t like you.
នាងមិនអាចចូលចិត្តអ្នកទេ។
She has her ideal type.
នាងមានប្រភេទឧត្តមគតិរបស់នាង។
And you are totally different from that.
ហើយអ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីនោះ។
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
“Cong Rong’s ideal type.”
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ Cong Rong ។
“First. Tall and big.”
“ ទីមួយ។ កម្ពស់និងធំ។
I’m not enough?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
“Second. Mature, sexy
ទីពីរ។ ចាស់ទុំ, សិចស៊ី
and scholarly.”
និងសិក្សា”
That’s me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
“Third. Gentle and caring.”
“ ទីបី។ សុភាពរាបសានិងយកចិត្តទុកដាក់។
You are neither of them.
អ្នកមិនមែនជាពួកគេទេ។
“Fourth. Willing to feed me and brave to save me.”
ទីបួន មានឆន្ទៈក្នុងការចិញ្ចឹមខ្ញុំនិងក្លាហានក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Where did you get these?
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
I copied them from her high school diary.
ខ្ញុំបានចំលងឯកសារទាំងនោះពីសៀវភៅកំណត់ហេតុវិទ្យាល័យរបស់នាង។
Don’t keep other people’s privacy.
កុំរក្សាភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
It’s confiscated.
វាត្រូវបានរឹបអូស។
Get off.
ចុះ​ពី។
Boss.
Boss ។
I haven’t arrived.
ខ្ញុំមិនបានមកដល់ទេ។
You task this week…
អ្នកមានភារកិច្ចនៅសប្តាហ៍នេះ…
Boss,
Boss,
goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
(Cong Rong’s Ideal Type)
(ប្រភេទគំនិតរបស់កុងរ៉ុង)
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will tear you off.
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចេញ។
(Get Mr. Lin done)
(ធ្វើឱ្យលោកលីនធ្វើរួច)
I’m going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Have a good rest
មានពេលសម្រាកល្អ
and don’t force yourself.
ហើយកុំបង្ខំខ្លួនឯង។
Drink some milk if your head aches.
ផឹកទឹកដោះគោខ្លះប្រសិនបើក្បាលរបស់អ្នកឈឺ។
It’s on the nightstand.
វាស្ថិតនៅលើតុរាត្រី។
(Xihuantong Ltd.)
(ស៊ីហួនថុងអិលធីឌី)
(Royal physiotherapy bed…) 38,000 yuan?
(គ្រែព្យាបាលដោយចលនារាជានិយម…) ៣៨.០០០ យ័ន?
What bed is this?
តើគ្រែនេះជាអ្វី?
Braggarts?
Braggarts?
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Will that doctor come or not?
តើគ្រូពេទ្យនោះនឹងមករឺអត់?
Big hospitals are really good at keeping patients waiting.
មន្ទីរពេទ្យធំ ៗ ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺរង់ចាំ។
Mr. Lin,
លោកលីន,
you must have misunderstood.
អ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
Dr. Wen
លោកវេជ្ជ។ វេន
must be making rounds in the wards at this time.
ត្រូវតែធ្វើឡើងនៅវួដនៅពេលនេះ។
He’ll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Please, drink some water.
សូមមេត្តាផឹកទឹកខ្លះផង។
You’re just in time.
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
Mr. Lin wants to talk with Dr. Wen.
លោកលីនចង់និយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
Can you go hurry him up?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ទៅគាត់បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Mr. Lin, drink some water.
លោកលីនផឹកទឹកខ្លះ។
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I happen to have something to talk with Mr. Lin.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយលោកលីន។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I have only one request.
ខ្ញុំមានសំណើតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Your hospital must
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកត្រូវតែ
refund my hospitalization fee.
សងថ្លៃព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Lin,
លោកលីន,
based on your previous complaint,
ផ្អែកលើពាក្យបណ្តឹងពីមុនរបស់អ្នក,
we’ve made a thorough investigation.
យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Dr. Wen didn’t have any
បណ្ឌិតវេនមិនមានទេ
diagnostic errors or procedural irregularities.
កំហុសក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឬភាពមិនទៀងទាត់នៃនីតិវិធី។
In general,
ជាទូទៅ,
the hospital doesn’t need to refund.
មន្ទីរពេទ្យមិនចាំបាច់សងប្រាក់វិញទេ។
You investigated yourselves?
អ្នកស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង?
How would that be fair?
តើវាយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
Look how young Dr. Wen is.
រកមើលថាតើលោកបណ្ឌិតវេនមានអាយុប៉ុន្មាន។
He doesn’t look competent at all.
គាត់មើលទៅមិនមានសមត្ថភាពទាល់តែសោះ។
He must’ve pulled some strings.
គាត់ត្រូវតែទាញខ្សែរមួយចំនួន។
Mr. Lin,
លោកលីន,
you’ve misunderstood our Dr. Wen.
អ្នកបានយល់ច្រលំបណ្ឌិតវេនរបស់យើង។
Everyone here knows…
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង…
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Mr. Lin.
លោកលីន។
Last time you were here,
កាលពីមុនអ្នកនៅទីនេះ
we didn’t arrange an operation for you in the first place,
យើងមិនបានរៀបចំប្រតិបត្តិការសម្រាប់អ្នកទេ
firstly because the operating rooms were too full,
ដំបូងពីព្រោះបន្ទប់ប្រតិបត្តិការពេញហើយ
and secondly because there was really
ហើយទី ២ ពីព្រោះពិតជាមានមែន
no appropriate operation method.
មិនមានវិធីសាស្រ្តប្រតិបត្តិការសមស្របទេ។
These few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I’ve consulted with international experts
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកជំនាញអន្តរជាតិ
and worked out several plans.
និងបានអនុវត្តផែនការជាច្រើន។
Please take a look.
សូមមើល។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You think only you have plans?
អ្នកគិតថាមានតែអ្នកមានផែនការទេ?
I have too.
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
Look by yourself.
មើលដោយខ្លួនឯង។
There’re foreign languages on the cover.
មានភាសាបរទេសនៅលើក្រប។
They say
ពួកគេ​និយាយ
my body
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ
has nothing wrong at all.
មិនមានអ្វីខុសទេ។
I’m quite good.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
“International royal specialized medical organization.”
“ អង្គការវេជ្ជសាស្ត្រជំនាញខាងរាជវង្សអន្តរជាតិ” ។
Mr. Lin,
លោកលីន,
there’s no such an organization in the world.
មិនមានអង្គការបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Just because you don’t know it?
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងវា?
This organization is to serve Dubai’s
អង្គការនេះគឺដើម្បីបម្រើដល់ឌូបៃ
crown princes and oil tycoons.
ព្រះអង្គម្ចាស់អភិជននិងឧកញ៉ាប្រេង។
Only a small number of people know it.
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
Mr. Lin,
លោកលីន,
calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Sit down. Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
Don’t be angry.
កុំខឹង។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
I don’t need water.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទឹកទេ។
Don’t waste my time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Answer me directly.
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Refund or not?
សងប្រាក់វិញឬអត់?
Come in.
ចូលមក។
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
a family member of a patient is anxious to see you,
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺម្នាក់មានចិត្តចង់ជួបអ្នក
claiming not leaving without seeing you.
អះអាងថាមិនចាកចេញដោយមិនបានឃើញអ្នក។
See?
ឃើញទេ?
I told you he’s incompetent
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់អសមត្ថភាព
and I’m not the only one.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Cong Rong and I will take care of this.
កុងរ៉ុងនិងខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
As a responsible doctor,
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតទទួលខុសត្រូវ
I still have to remind you.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
Get surgery as soon as possible.
ធ្វើការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Your tumor may rupture at any time.
ដុំសាច់របស់អ្នកអាចនឹងដាច់នៅពេលណាមួយ។
Dr. Wen!
លោកវេជ្ជ។ វេន!
Here.
នៅទីនេះ។
Sir, you are leaving the hospital?
លោកអ្នកកំពុងចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Grandpa said that
លោកតាបាននិយាយដូច្នេះ
we must thank you in person.
យើងត្រូវតែអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
Am I interrupting you?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Sir,
លោកអើយ
do strictly control your blood pressure when you go back
គ្រប់គ្រងសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកអោយតឹងរឹងពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
and come here for rehabilitation often.
និងមកទីនេះសម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទាជាញឹកញាប់។
Alright?
មិនអីទេ?
I heard there was a girl at the airport that day.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅអាកាសយានដ្ឋាននៅថ្ងៃនោះ។
Yeah.
យាយ។
She also helped a lot.
នាងក៏ជួយច្រើនដែរ។
Are you a doctor?
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
Do you have any tissues?
តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Help me hold him.
ជួយខ្ញុំឱ្យកាន់គាត់។
Keep this position,
រក្សាជំហរនេះ
or vomit will block his airway.
បើក្អួតនឹងរារាំងផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់។
Please take this silk banner.
សូមយកបដាសូត្រនេះ។
Thanks a lot.
សូមអរគុណច្រើន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Then we’re leaving.
បន្ទាប់មកយើងចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
(Medical ethics. Medical skills.)
(ក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រ។ )
Mr. Lin,
លោកលីន,
you’ve misunderstood our Dr. Wen.
អ្នកបានយល់ច្រលំបណ្ឌិតវេនរបស់យើង។
Our… Dr. Wen…
បណ្ឌិតវេនរបស់យើង
(Noble medical ethics. Exquisite medical skills.)
(ក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រដ៏ថ្លៃថ្នូ។ ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពូកែ។ )
(See you in the canteen this noon. I’ll treat you to lunch.)
(ឃើញអ្នកនៅក្នុងអាហារដ្ឋានពេលថ្ងៃត្រង់នេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។ )
Dad,
ប៉ា,
have you got the hospitalization fee back?
តើអ្នកបានទទួលថ្លៃព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No.
ទេ
I’ve tried every way.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធី។
They just refused.
ពួកគេគ្រាន់តែបដិសេធ។
But that bed,
ប៉ុន្តែគ្រែនោះ
you must keep it for me.
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Try to
ព្យាយាម
think of other ways.
គិតអំពីវិធីផ្សេងទៀត។
I… I’ll put my face aside and ask for a discount.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងដាក់មុខរបស់ខ្ញុំមួយឡែកហើយសុំការបញ្ចុះតម្លៃ។
That’ll be my gift for you.
នោះនឹងជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Pay as much money as you have.
បង់លុយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកមាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. No problem.
យល់ព្រម។ គ្មាន​បញ្ហា។
Keep it for me.
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
I’ll be there this afternoon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅរសៀលនេះ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
It has anions.
វាមានគំនិត។
It can make you longevous.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
The treatment bed you want to buy
គ្រែព្យាបាលដែលអ្នកចង់ទិញ
is also anion bed, isn’t it?
ក៏ជាគ្រែ anion មែនទេ?
How did you know I wanted to buy a bed?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំចង់ទិញគ្រែ?
I read that royal report, which says
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍រាជវង្សដែលនិយាយ
the treatment plan is to buy a bed.
ផែនការព្យាបាលគឺទិញគ្រែ។
That bed
គ្រែនោះ
is so good.
គឺល្អណាស់។
When I was lying on it,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើវា
I was feeling warm.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
It can cure all diseases.
វាអាចព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
Yes!
ត្រូវហើយ!
But 38,000 yuan
តែ ៣៨.០០០ យន់
isn’t a little money, is it?
មិនមែនជាលុយតិចតួចទេមែនទេ?
You don’t understand.
អ្នកមិនយល់។
Be stingy with little money
តឹងរឹងនឹងលុយតិចតួច
and be generous
ហើយមានចិត្តសប្បុរស
with great money.
ជាមួយនឹងប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I can pay ten thousand yuan without hesitation when buying a bag.
ខ្ញុំអាចបង់លុយបានមួយម៉ឺនយ័នដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលទិញកាបូប។
But when I order a takeout,
តែពេលខ្ញុំបញ្ជាទិញយក
even five yuan for delivery would make me hesitate for long.
សូម្បីតែប្រាំយន់សម្រាប់ការចែកចាយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងរយៈពេលយូរ។
Your attitude is much better
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
than Dr. Wen’s.
ជាងលោកវេន។
Fully agree.
យល់ស្របទាំងស្រុង។
Mr. Lin,
លោកលីន,
I saw many people saying online that
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើននិយាយតាមអ៊ិនធរណេត
Xihuantong is a cheating company.
Xihuantong គឺជាក្រុមហ៊ុនបោកប្រាស់។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Cheaters have their own tricks.
អ្នកបោកមានល្បិចផ្ទាល់ខ្លួន។
They told you they could cure all your diseases
ពួកគេបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកទាំងអស់
only to let you pay.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
Think it over, will you?
គិតវាទៅអ្នកនឹង?
You are just cheaters!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបោក!
I was in hospital once,
ខ្ញុំបាននៅមន្ទីរពេទ្យម្តងហើយ
and now you want me in again.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I’m well,
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ,
but you claimed that I had a tumor.
ប៉ុន្តែអ្នកបានអះអាងថាខ្ញុំមានដុំមហារីក។
Aren’t you cheating me for my money?
តើអ្នកមិនបន្លំខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់របស់ខ្ញុំទេឬ?
No. We’re concerned about you.
ទេយើងបារម្ភពីអ្នក។
Concerned?
មានការព្រួយបារម្ភ?
Then personally give me my money back.
បន្ទាប់មកប្រគល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
After I buy that bed,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញគ្រែនោះ
we can discuss about me being in hospital.
យើងអាចពិភាក្សាអំពីខ្ញុំកំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Your logic is really unusual.
តក្កវិជ្ជារបស់អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Give me your family’s number.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនគ្រួសាររបស់អ្នក។
I’ll call your family
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នក
to accompany you to buy it.
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នកដើម្បីទិញវា។
The one selling the bed
អ្នកលក់គ្រែ
is my son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He accompanies me to the park
គាត់អមដំណើរខ្ញុំទៅឧទ្យាន
and brings me breakfast.
ហើយនាំខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Even if he cheats me,
ទោះបីគាត់បោកខ្ញុំក៏ដោយ
I won’t regret.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
I’m determined
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
to buy the bed!
ទិញគ្រែ!
I don’t want to face the day!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃនោះទេ!
If there are really few customers,
ប្រសិនបើពិតជាមានអតិថិជនតិចតួចមែន
how embarrassed I will be!
ខ្ញុំនឹងខ្មាសគេណាស់!
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
It will be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
Everything will be okay.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
God bless it will be busy as usual.
ព្រះប្រទានពរវានឹងរវល់ដូចធម្មតា។
Crowded!
ចង្អៀត!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don’t break anything.
កុំបំបែកអ្វីទាំងអស់។
Stop, stop, stop!
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was only absent for half a day.
ខ្ញុំអវត្តមានតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
How did it come to this?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Who told you to do this?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
A man told us to,
បុរសម្នាក់បានប្រាប់យើងថា
saying this place is closed.
និយាយថាកន្លែងនេះត្រូវបានបិទ។
Closed?
បិទ?
Why didn’t I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
A vice-president
អនុប្រធានមួយរូប
surnamed Lu.
នាមត្រកូលលូ។
You can call him and ask.
អ្នកអាចហៅគាត់ហើយសួរ។
Sorry,
សុំទោស,
the number you dialed is powered off.
លេខដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទ។
Sorry…
សុំទោស…
Kaide Hotel?
សណ្ឋាគារ Kaide?
(Your credit card’s sub-card has generated a purchase at Kaide Hotel)
(កាតរងរបស់កាតឥណទានរបស់អ្នកបានបង្កើតការទិញនៅសណ្ឋាគារ Kaide)
(A Castle in the Clouds)
(ប្រាសាទនៅលើពពក)
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr.…?
លោក។…?
Mr. Wen.
លោក។ វេន។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Sit down, sit down.
អង្គុយចុះអង្គុយចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are my boyfriend!
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
How did you find this place?
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I didn’t want to be this smart.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតនេះទេ។
But next time when you disappear,
ប៉ុន្តែពេលក្រោយនៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
don’t use my card to pay, okay?
មិនប្រើកាតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង់ប្រាក់, មិនអីទេ?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Haven’t you recognized her yet?
តើអ្នកមិនទាន់ស្គាល់នាងទេឬ?
She’s my canteen’s…
នាងជាអាហារដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ ...
Yeah, it’s me.
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
The reception girl.
ក្មេងស្រីទទួលភ្ញៀវ។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
You two have gone too far!
អ្នកទាំងពីរបានទៅឆ្ងាយហើយ!
You’ve been sneaking around under my nose!
អ្នកបានជ្រលក់នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
Sneaking around?
លួចមើលនៅជុំវិញ?
We’re aboveboard.
យើងស្ថិតនៅខាងលើ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The reason you can’t see us is simple.
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញយើងគឺសាមញ្ញ។
Because you can only
ពីព្រោះអ្នកអាចធ្វើបាន
see yourself.
ឃើញខ្លួនអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Sorry to
សូមទោស
keep you waiting.
ទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I’m the editor of the publisher who made an appointment with you.
ខ្ញុំជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដែលបានណាត់ជួបអ្នក។
Time is limited.
ពេលវេលាមានកំណត់។
Let’s go directly to your book about garret.
ចូរយើងទៅសៀវភៅរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់អំពី garret ។
Castle.
ប្រាសាទ។
Both are fine.
ទាំងពីរគឺល្អ។
On the whole,
ទាំងអស់,
this collection of poems
ការប្រមូលកំណាព្យនេះ
lacks propagation power.
ខ្វះអំណាចឃោសនា។
“I travel through half a century, waiting for wind.”
ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រយៈពេលកន្លះសតវត្សរ៍ហើយរង់ចាំខ្យល់»។
What’s the meaning?
តើមានអត្ថន័យអ្វី?
Nothingness.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
What people spend their entire lives
អ្វីដែលមនុស្សចំណាយពេញមួយជីវិត
waiting for may be an illusion.
ការរង់ចាំអាចជាការបំភាន់។
The meaning doesn’t matter.
អត្ថន័យមិនសំខាន់ទេ។
What matters is that
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
compared with “I travel through the whole world to sleep with you.”,
ប្រៀបធៀបជាមួយ“ ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពិភពលោកទាំងមូលដើម្បីដេកជាមួយអ្នក” ។
it’s nothing exciting.
វាមិនមានអ្វីគួរឱ្យរំភើប។
But being exciting is not an essential element of serious literature.
ប៉ុន្តែភាពរំភើបមិនមែនជាធាតុសំខាន់នៃអក្សរសិល្ប៍ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Then you were born in a wrong age.
បន្ទាប់មកអ្នកបានកើតមកក្នុងអាយុខុស។
Serious literature was a little popular two decades ago.
អក្សរសិល្ប៍ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមានប្រជាប្រិយភាពតិចតួចកាលពីពីរទសវត្សរ៍មុន។
People nowadays
ប្រជាជនសព្វថ្ងៃ
don’t need serious literature.
មិនត្រូវការអក្សរសិល្ប៍ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
What they need are symbols.
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺជានិមិត្តសញ្ញា។
They want to be catered to.
ពួកគេចង់ទទួលបានការគាំទ្រ។
How to cater to them?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្តល់ម្ហូបអាហារដល់ពួកគេ?
That’s what I want to focus on with you today.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តោតលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Don’t you think… there’s nothing
កុំគិតថា ... គ្មានអ្វីសោះ
pleasing on you?
ផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
You are always bossy and arrogant.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សពូកែអួតអាងនិងក្រអឺតក្រទម។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
No wonder.
កុំឆ្ងល់។
You always feel good about yourself.
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯង។
After all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
you’re silly.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Then you don’t have to say such harsh words
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះទេ
to sneer at me, do you?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសំលាប់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
At least I’ve been nice to you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះអ្នក។
Even if I were really that bad,
ទោះបីខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែន
you still pestered me to be your girlfriend, didn’t you?
អ្នកនៅតែធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
That’s because you have a rich dad!
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមានឪពុកអ្នកមាន!
Now the relationship between you two is broken.
ឥឡូវនេះទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរបានបែកបាក់ហើយ។
No one would tolerate you anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់អត់ធ្មត់នឹងអ្នកទៀតទេ។
Without your dad,
បើគ្មានឪពុកអ្នកទេ
you
អ្នក
are a totally loser.
គឺជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។
After being polished, these poems
បន្ទាប់ពីត្រូវបានប៉ូលាកំណាព្យទាំងនេះ
are really not bad.
គឺពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
If I wanted to sell my books like this,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់លក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
I could’ve done that ten years ago.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
No need to wait till today.
មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I won’t give you any money from selling those tables and chairs.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យលុយអ្នកពីការលក់តុនិងកៅអីទាំងនោះទេ។
I won’t ask for break-up fees.
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំថ្លៃបំបែកឡើយ។
Fine.
វិចិត្រ។
I get it. I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
I’m just done here.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើនៅទីនេះទេ។
I’ll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Bro!
Bro!
There… There is a button there.
មាន…មានប៊ូតុងនៅទីនោះ។
Help me push it.
ជួយខ្ញុំរុញវា។
Well… The door got stuck somehow.
ផងដែរ ... ទ្វារបានជាប់គាំងដូចម្ដេច។
Got stuck?
ជាប់?
Yeah.
យាយ។
Who pushed the button?
អ្នកណារុញប៊ូតុង?
I also wonder.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Help me with it.
ជួយខ្ញុំជាមួយវា។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I pushed it.
ខ្ញុំបានរុញវា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
Oh my!
អូខ្ញុំ!
I…!
ខ្ញុំ…!
Where is your overbearing manner last night?
យប់ម៉ិញតើចរិតហួសប្រមាណរបស់អ្នកនៅទីណា?
Can you block me for a while?
តើអ្នកអាចរារាំងខ្ញុំបានមួយរយៈទេ?
I don’t want others to see me like this.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
I’m done crying.
ខ្ញុំយំហើយ។
Feeling much better.
មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
You had a good cry.
អ្នកមានការយំល្អ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
They all say that girls are made of water.
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាក្មេងស្រីត្រូវបានធ្វើពីទឹក។
You are made of a reservoir.
អ្នកត្រូវបានផលិតចេញពីអាងស្តុកទឹក។
I warn you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
About what happened just now,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
you mustn’t pity me.
អ្នកមិនត្រូវអាណិតខ្ញុំទេ។
I accept no one’s sympathy.
ខ្ញុំមិនទទួលយកការអាណិតអាសូរពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេក។
People all have their own misery
មនុស្សទាំងអស់មានទុក្ខវេទនាផ្ទាល់ខ្លួន
and aren’t qualified to sympathize each other.
និងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអាណិតអាសូរគ្នាទៅវិញទៅមក។
You talk like an elder.
អ្នកនិយាយដូចជាអែលឌើរ។
My coat!
អាវរបស់ខ្ញុំ!
That’s my coat.
នោះគឺជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
What happened to your arm?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Got bitten by a dog?
ត្រូវឆ្កែខាំ?
Yeah.
យាយ។
By a dog.
ដោយឆ្កែមួយ។
(Administrative Building)
(អាគាររដ្ឋបាល)
“Willing to feed me.”
"មានឆន្ទៈក្នុងការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ "
(Cong Rong’s Ideal Type He’s willing to feed me and brave...)
(ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់កុងរ៉ុងគាត់សុខចិត្តចិញ្ចឹមខ្ញុំហើយក្លាហាន ... )
What’s the big deal about being fed?
តើមានអ្វីធំធេងអំពីការញ៉ាំ?
Shallow.
រាក់។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
That won’t do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
I’m not feeding a dog.
ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមឆ្កែទេ។
Yummy!
យូមី!
Once more.
ម្តងទៀត។
Are all married men as greasy as you?
តើបុរសរៀបការទាំងអស់មានជាតិខាញ់ដូចអ្នកដែរឬទេ?
I’m being sexy.
ខ្ញុំកំពុងសិចស៊ី។
Whose is it?
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
Not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
No one’s eating it.
គ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគវាទេ។
I’ll finish it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
there’s been a lot of talk about
មានការជជែកជាច្រើន
you and that girl in the general office.
អ្នកនិងក្មេងស្រីនោះនៅក្នុងការិយាល័យទូទៅ។
I’ve told them that I like her,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង
but no one believed.
ប៉ុន្ដែគ្មានអ្នកណាជឿទេ។
Look, you’re acting like a rogue.
មើលទៅអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាមនុស្សបញ្ឆោត។
Don’t sully her reputation.
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
Okay?
យល់ព្រម?
Wait, man.
រង់ចាំ, បុរស។
Do you love me secretly
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ
and use that girl as a guise?
ហើយប្រើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកចេះគិតមែនទេ?
Come on, baby.
សូមអញ្ជើញមកទារក។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើន។
It’s good for your brain.
វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
that makes you so happy?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់?
Chen Cu said
លោក Chen Cu បាននិយាយ
it’s his treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់គាត់។
When did I say that?
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
Wen Shaoqing!
វេនសាវឈីង!
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Don’t you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
Wen Shaoqing has been acting strange lately?
Wen Shaoqing បានធ្វើសកម្មភាពប្លែកពីមុនទេ?
Has he?
មានគាត់ទេ?
Yeah.
យាយ។
(Cong Rong)
(កុងកុង)
(See you in the canteen this noon. I’ll treat you to lunch.)
(ឃើញអ្នកនៅក្នុងអាហារដ្ឋានពេលថ្ងៃត្រង់នេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។ )
Boss.
Boss ។
Where’s your cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅឯណា?
My cousin…
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ…
You’re asking me?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
I’m just a poor outsider.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សក្រៅស្រុកក្រីក្រ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
(Neuromedicine Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលណឺរជីមិនិច)
Come in.
ចូលមក។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Someone wanted to give Cong Rong a silk banner.
នរណាម្នាក់ចង់ផ្តល់ឱ្យបុងរ៉ុងនូវបដាសូត្រ។
I took it for her.
ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់នាង។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She asked me for leave,
នាងបានសុំខ្ញុំឈប់សម្រាក
saying it was urgent.
និយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
Then she left in a hurry.
បន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
Her laptop is still on.
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាងនៅតែមាន។
(Xihuantong Ltd.)
(ស៊ីហួនថុងអិលធីឌី)
Xihuantong?
ស៊ីហួនថុន?
I suspect he has other motives for asking for the refund.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានបំណងផ្សេងទៀតសម្រាប់ការស្នើសុំសំណង។
That company doesn’t seem to be a legit company.
ក្រុមហ៊ុននោះហាក់ដូចជាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់ទេ។
It’s located behind the food market near our hospital.
វាមានទីតាំងនៅខាងក្រោយទីផ្សារចំណីអាហារជិតមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Director Yan,
នាយកយ៉ាន
is there a food market nearby?
តើមានទីផ្សារចំណីអាហារនៅក្បែរដែរឬទេ?
This product of ours
ផលិតផលរបស់យើងនេះ
has been experienced by my parents.
ត្រូវបានជួបប្រទះដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It works very well!
វាដំណើរការបានល្អណាស់!
(Sleep on the royal bed) That’s why I recommend it to you
(គេងលើគ្រែស្តេច) នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំឱ្យអ្នក
(Easily live to 120) and share it with you.
(ងាយស្រួលរស់នៅដល់ ១២០) ហើយចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
Our slogan is, once use the physiotherapy bed!
ពាក្យស្លោករបស់យើងគឺប្រើគ្រែព្យាបាលដោយចលនា!
Won’t need children’s caring anymore!
នឹងមិនត្រូវការការថែទាំកុមារទៀតទេ!
Sleep on the royal bed!
ដេកលើគ្រែស្តេច!
Easily live to 120!
រស់នៅបានយ៉ាងងាយស្រួលដល់ ១២០!
(Pay here) Yeah! Yeah!
(បង់ប្រាក់នៅទីនេះ) បាទ! យាយ!
Once use the physiotherapy bed!
ម្តងប្រើគ្រែព្យាបាលដោយចលនា!
Won’t need children’s caring anymore!
នឹងមិនត្រូវការការថែទាំកុមារទៀតទេ!
Sleep in the royal bed!
ដេកលើគ្រែស្តេច!
Easily live to 120!
រស់នៅបានយ៉ាងងាយស្រួលដល់ ១២០!
Great!
អស្ចារ្យ!
Please be patient.
សូម​អត់ធ្មត់។
Stay in line.
ស្ថិតក្នុងជួរ។
As long as you pay the full price today,
ដរាបណាអ្នកបង់ថ្លៃពេញថ្ងៃនេះ
we will deliver the goods to your door.
យើងនឹងដឹកទំនិញទៅកាន់ទ្វាររបស់អ្នក។
Dad, you first.
ប៉ាអ្នកដំបូង។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
Stay in line.
ស្ថិតក្នុងជួរ។
One after another.
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
Don’t push. Don’t push.
កុំរុញ។ កុំរុញ។
Dad.
ប៉ា។
Scan here to pay
ស្កេនត្រង់នេះដើម្បីបង់ប្រាក់
and the royal bed will be yours.
គ្រែដេករបស់រាជវាំងនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Why is there no response?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានការឆ្លើយតប?
No response?
គ្មានការឆ្លើយតប?
We have a POS terminal here.
យើងមានស្ថានីយម៉ាស៊ីនឆូតកាតនៅទីនេះ។
Do you have your bank card?
តើអ្នកមានកាតធនាគារទេ?
You can pay by bank card.
អ្នកអាចបង់ដោយកាតធនាគារ។
Yes, I have it.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមានវាហើយ។
You have it?
អ្នក​មាន​វា?
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Let me swipe it.
ខ្ញុំសូមអូសវា។
I have it on me.
ខ្ញុំមានវាលើខ្ញុំ។
Find it.
រកវា។
Good. Okay.
ល្អ។ យល់ព្រម។
(Transaction failed. Please check network connection.)
(ប្រតិបត្តិការបានបរាជ័យ។ សូមពិនិត្យការភ្ជាប់បណ្តាញ។ )
Not plugged in?
មិនបានដោតទេឬ?
What’s on this?
តើមានរឿងអ្វី?
It’s all black.
វាខ្មៅទាំងអស់។
(WeChat Pay)
(WeChat បង់ប្រាក់)
I don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
what this thing is.
អ្វីដែលជារឿងនេះ។
It’s broken.
វាខូចហើយ។
There’s no electricity.
មិនមានអគ្គិសនីទេ។
How can we pay?
តើយើងអាចបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I am a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
I found the record of this health product company
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រារបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតផលសុខភាពនេះ
through the public information of the Bureau of Industry and Commerce.
តាមរយៈព័ត៌មានសាធារណៈរបស់ការិយាល័យឧស្សាហកម្មនិងពាណិជ្ជកម្ម។
This is a fraud company
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនបន្លំ
that has changed its name many times for the purpose of defrauding pension.
ដែលបានប្តូរឈ្មោះរបស់វាជាច្រើនដងក្នុងគោលបំណងបន្លំប្រាក់សោធន។
Please don’t give them any money.
សូមមេត្តាកុំអោយលុយពួកគេ។
How could this be?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Maintain order.
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Last year,
ឆ្នាំមុន,
after the company was shut down,
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបិទ
it changed its name to Xihuantong.
វាបានប្តូរឈ្មោះទៅស៊ីឈួនតុង។
-Their 38,000 royal physiotherapy bed -Please calm down.
គ្រែសំរាកព្យាបាលដោយចលនារាជានិយមចំនួន ៣៨,០០០ - សូមស្ងប់ស្ងាត់។
-costs less than 1,000 yuan -I’ll explain more about that.
- តិចជាង ១.០០០ យន់ខ្ញុំនឹងពន្យល់បន្ថែមទៀតអំពីបញ្ហានោះ។
and is produced in a small workshop
ហើយត្រូវបានផលិតនៅក្នុងសិក្ខាសាលាតូចមួយ
-with no qualifications at all. -I’ll give you a satisfactory answer.
- គ្មានគុណវុឌ្ឍិអ្វីទាំងអស់។ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
Besides, the massage pad and footbath bucket
ក្រៅពីនេះកន្លែងម៉ាស្សានិងធុងដាក់បាតជើង
are unbranded and dateless products by nameless factories.
គឺជាផលិតផលគ្មានស្លាកស្នាមនិងគ្មានកំណត់ដោយរោងចក្រគ្មានឈ្មោះ។
Turn off the speaker!
បិទអូប៉ាល័រ!
Are they really swindlers?
តើពួកគេពិតជាមនុស្សបោកប្រាស់មែនទេ?
Search!
ស្វែងរក!
Refund!
សងប្រាក់វិញ!
Give our money back!
ផ្តល់ប្រាក់របស់យើងមកវិញ!
Refund! Refund!
សងប្រាក់វិញ! សងប្រាក់វិញ!
Refund!
សងប្រាក់វិញ!
We won’t buy it!
យើងនឹងមិនទិញវាទេ!
It’s you.
គឺ​អ្នក។
We’ve met before.
យើងបានជួបពីមុន។
Come!
មក!
Come here!
មក​នេះ!
Get in!
ចូល​ក្នុង!
You think you’re lucky enough
អ្នកគិតថាអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
to mess with my business
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
and then still escape?
ហើយបន្ទាប់មកនៅតែរត់គេច?
According to the Law on Penalties for Administration of Public Security,
នេះបើយោងតាមច្បាប់ស្តីពីការពិន័យសម្រាប់រដ្ឋបាលសន្តិសុខសាធារណៈ។
a person who beats up another person,
មនុស្សម្នាក់ដែលវាយមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត,
or intentionally hurts the body of another person
ឬធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតដោយចេតនា
shall be detained for not less than five days but not more than ten days.
ត្រូវឃុំខ្លួនមិនតិចជាងប្រាំថ្ងៃតែមិនលើសពីដប់ថ្ងៃ។
If the circumstances are serious
ប្រសិនបើកាលៈទេសៈធ្ងន់ធ្ងរ
and the crime of intentional injury is constituted, he may be sentenced.
ហើយបទឧក្រិដ្ឋនៃការរងរបួសដោយចេតនាត្រូវបានបង្កើតឡើងគាត់អាចត្រូវបានកាត់ទោស។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I didn’t hear you.
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកទេ
I said I had called the police.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Then you’d better hurry up!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង!
Or it will be too late!
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ!
A tough guy?
បុរសស្វិត?
Aren’t you ashamed of using force to a girl?
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងការប្រើកម្លាំងទៅក្មេងស្រីទេឬ?
I’m a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I know where makes you suffer the most.
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខខ្លាំងបំផុត។
(Police)
(ប៉ូលីស)
They’ve all been arrested.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Mr. Lin.
លោកលីន។
You’ll get your money back.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកមកវិញ។
If you feel any discomfort
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
or feel dizzy and want to vomit,
ឬមានអារម្មណ៍វិលមុខហើយចង់ក្អួត
please let me know at once.
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងជាបន្ទាន់។
Okay?
យល់ព្រម?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
I’ve bought alcohol pads
ខ្ញុំបានទិញបន្ទះអាល់កុល
and ointment.
និងមួន។
Don’t let your wound get infected.
កុំអោយមុខរបួសអ្នកឆ្លង។
Let me take care of it for you.
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
Why did you come here alone
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
without telling me?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Your time is precious.
ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
I didn’t want to trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
You troubled me at last, didn’t you?
តើអ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
What if I didn’t find you?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកអ្នក?
What if the police were late?
ចុះបើប៉ូលីសយឺត?
What if you got hurt?
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់?
I was being unthoughtful…
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនបានគិត ...
Much worse than that.
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
You were being reckless!
អ្នកត្រូវបានគេមិនប្រុងប្រយ័ត្ន!
Have I ever told you
តើខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកទេ
not to put yourself in danger
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
and not to cross the line and interfere with the patient’s life?
និងមិនឱ្យឆ្លងកាត់បន្ទាត់និងរំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នកជំងឺ?
You have.
អ្នក​មាន។
Then why did you follow here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមនៅទីនេះ?
I couldn’t stand by.
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
Knowing that there was a trap
ដឹងថាមានអន្ទាក់
and people were falling into it,
ហើយមនុស្សបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា
if it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
would you have stood by?
តើអ្នកអាចឈរក្បែរបានទេ?
Cong Rong,
កុងរ៉ុង,
what is your job?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​អ្វី?
Conciliation.
ការផ្សះផ្សា។
You haven’t forgotten.
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
You work for the hospital.
អ្នកធ្វើការឱ្យមន្ទីរពេទ្យ។
Your work should be within Yun Ji Hospital.
ការងាររបស់អ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យយុនជី។
Outside the hospital,
នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
people all have troubles.
មនុស្សទាំងអស់មានបញ្ហា។
Are you able to help them all?
តើអ្នកអាចជួយពួកគេបានទេ?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
But you’re just the same.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចគ្នា។
Pot calling the kettle black.
ផើងហៅកំសៀវខ្មៅ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
You also crossed the line and interfered with my life.
អ្នកក៏ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And you put yourself in danger.
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់។
I’m the one who’s being well now.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសុខភាពល្អ។
It’s you who got hurt.
វាជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
You told me to stay within the hospital
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
but you came outside to save me.
តែអ្នកបានចេញមកក្រៅដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
By your standards,
តាមស្តង់ដាររបស់អ្នក
you were minding other’s business.
អ្នកកំពុងគិតពីជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
I was minding your business.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីជំនួញរបស់អ្នក។
Not others’.
មិនមែនអ្នកដទៃទេ។
What’s it to you that I was in danger?
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
Who am I to you?
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
You came all the way here
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់
only to scold me.
គ្រាន់តែដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
(A Castle in the Clouds)
(ប្រាសាទនៅលើពពក)
Time is limited.
ពេលវេលាមានកំណត់។
Let’s go directly to your book about garret.
ចូរយើងទៅសៀវភៅរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់អំពី garret ។
On the whole,
ទាំងអស់,
this collection of poems lacks propagation power.
ការប្រមូលកំណាព្យនេះខ្វះអំណាចឃោសនា។
People nowadays… What they need are symbols.
ប្រជាជនសព្វថ្ងៃ ... អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺនិមិត្តសញ្ញា។
They want to be catered to.
ពួកគេចង់ទទួលបានការគាំទ្រ។
Our publisher has a complete set of templates
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើងមានគំរូពេញលេញ
which I guarantee can package a writer like you
ដែលខ្ញុំធានាថាអាចខ្ចប់អ្នកនិពន្ធដូចអ្នកដែរ
well
ល្អ
and put you to the market.
ហើយដាក់អ្នកទៅផ្សារ។
We want to turn you into desireless type.
យើងចង់ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាប្រភេទដែលគ្មានបំណង។
You will have longer hair.
អ្នកនឹងមានសក់វែងជាងមុន។
You will dress more antiquely.
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់បុរាណជាង។
We will go somewhere with a nice natural view
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយដែលមានទេសភាពធម្មជាតិល្អ
and take your pictures.
និងថតរូបរបស់អ្នក។
You will attend some lectures
អ្នកនឹងចូលរួមការបង្រៀនមួយចំនួន
and become more popular.
និងកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
When did you sit there?
តើអ្នកអង្គុយនៅទីណា?
It’s been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
I didn’t follow you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ។
I was out to relax
ខ្ញុំបានចេញទៅសម្រាក
and happened to run into you.
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
Though you were a gentleman to me during the day,
ទោះបីអ្នកជាសុភាពបុរសចំពោះខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃក៏ដោយ
I’m not interested in you.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
Glad to hear that.
រីករាយដែលបាន that ។
Me either.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
The “clock” on your arm was left by me.
“ នាឡិកា” នៅលើដៃរបស់អ្នកត្រូវបានទុកឱ្យខ្ញុំ។
Far more than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
You also broke my door
អ្នកក៏បែកទ្វារខ្ញុំដែរ
and dirtied my bed.
ហើយធ្វើអោយគ្រែខ្ញុំស្ងួត។
You bear grudges easily.
អ្នកងាយនឹងចងគំនុំ។
I accidentally tore it that night.
ខ្ញុំបានហែកវាដោយចៃដន្យនៅយប់នោះ។
Have a good count.
រាប់បានល្អ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I broke up anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបែកបាក់។
A Castle in the Clouds.
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក។
That’s a good name.
នោះជាឈ្មោះល្អ។
Next time when you encounter this kind of situation,
ពេលក្រោយនៅពេលដែលអ្នកជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះ
call the police first.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
Wait until the police arrive.
រង់ចាំរហូតដល់ប៉ូលីសមកដល់។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yeah.
យាយ។
(Police)
(ប៉ូលីស)
My wound hurts.
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Help me with it.
ជួយខ្ញុំជាមួយវា។
I don’t want to cross the line.
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងទេ។
Do it by yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Fine, stop.
ល្អបញ្ឈប់។
I’ll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
No.
ទេ
Then why did you make that sound?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសំលេងនោះ?
To see if you care about me.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
What’s the truth of people’s relationships?
តើអ្វីជាការពិតនៃទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស?
We keep building boundaries,
យើងរក្សាព្រំដែនកសាង
but we can’t help testing and demolishing them.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយធ្វើតេស្ត៍និងបំផ្លាញពួកគេបានទេ។
The one taking the initiative
អ្នកដែលផ្តើមគំនិត
strikes a match in the air,
វាយប្រហារការប្រកួតនៅលើអាកាស
hoping that the faint light
សង្ឃឹមថាពន្លឺខ្សោយ
would help see the other one’s heart.
នឹងជួយមើលបេះដូងរបស់អ្នកដទៃ។
Mr. Lin!
លោកលីន!
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Wake up. Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪